怎么一个人都没有？
搞什么鬼？
抱歉 我迟到了
我是店长田中
店长
这样下去店要倒闭的哦
完全不好吃
真是的 完蛋了
那么店长 重做一份吧
店长
这鸡蛋保质期过了哦
诶 真的假的？
真的完蛋了
怎么了？
店长是那种超麻烦（超难伺候）的类型对吧？
要怎么办？
去买别的？
还是干脆把店关了？
店已经要完蛋了
逊毙了
超逊的
（临时休业）
今天真是抱歉呢
没事没事
就因为鸡蛋保质期过了就关店
这样下去店真要倒闭了哦
说的也是呢
该怎么办好呢？
真是的
-（这种问题）问我吗？  -好痛 好痛
不
虽然我是喜欢料理啦
但经常搞错订单
还老迟到
因为嫌烦琐 所以打工的孩子也很快就辞职了
你也很快就要辞职了吧？
我不会辞职的
毕竟店长看起来挺有意思的
你是在调侃我吗？
那我来帮您解决店铺问题好不好？
怎么解决？
那能先听听我的请求吗？
经常迟到还早早关店 一无是处的废物店长
让我听听您的娇喘声好不好？
可以的吧 店长？
娇喘声？说什么呢？
适可而止点 超死板的 真土
真无趣
给我识趣点（别这么没眼色）
就听听娇喘而已 可以的吧 店长？
可是 突然这么说 我也没办法发出来啊
可是 咦？
等等 等等
您在忍耐着吗？
太逊了
明明看起来那么舒服的样子
等等 等等
抓住这个（衣角）
还在忍着吗？
抱歉
那是…
怎么了？
害羞吗？
好害羞 羞死人了 等等
好害羞 太羞耻了
真是搞不懂（为什么害羞）
快点娇喘给我听听嘛
呐~
好害羞啊
-好想再多听一些呢   -等等 不行
不行 不行
叫出声了呢
呐
让我看看娇喘时的表情嘛
可是好害羞 太羞耻了
衣服碍事
不妙 这样好不妙啊
尽情发出娇喘吧
好厉害
再多让我听听
还要吗？
等等
-要被看见了   -可以的吧？  -诶？等等
喂
手太碍事了
-适可而止点啦   -是
这个也脱掉吧
这个也脱？等等
-手好碍事   -可是
别闹了
这点程度都会叫出声吗？
那再多让我听些
再多让我听些
好厉害
那么 站这来
-这里？  -在这站好
臭死了
臭吗？
小海
不是说很臭吗？
确实很臭哦
还想听更多的娇喘声呀
可以的吧？
对 再多叫给我听
不妙 不妙
还在忍着吗？
-别忍了   -是
-尽情叫出声也没关系哦   -是
再多叫些
-舒服吗？  -是的 -好舒服
那再多叫给我听
还在忍耐吗？
再多叫给我听听嘛
不行
要射了 要射了
好舒服
-舒服吗？  -好舒服   -再叫大声点   -是
不妙 不妙
不行了 不行 不行
-要射了 要射出来了   -要射了吗？
-不妙 不妙   -我也兴奋起来了
那么（激烈）不行啊
要去了
去了
不行
不妙
等等 不妙 不妙
不妙了吗？
好厉害
-那样的话…   -再叫大声点
再叫多些给我听
-舒服吗？  -好舒服 好舒服
-那样的话…   -好厉害
不妙 要射了 要射了
射了 射了
抱歉 射出来了
第一次被人射在嘴里呢
真的对不起
我很开心哦
从明天开始 我会为了店长而努力的
早呀 店长
-早   -快看我这身
感觉沾上污渍的话会很显眼呢
烦死了
先夸夸我啦
抱歉 很可爱呢
感觉店长有点脱节呢
真亏您能活到现在呢
话说店长身高多少？
150厘米
好矮
这么矮能站立后入吗？
-当然行的   -其实做不到对吧？
在硬装对吧？
才没硬装呢
就这点高度而已 要够到还是很轻松的
好逗呀~
笑什么啦
拼命（辩解）的模样太搞笑了
-拼命？才没那回事 这种高度小意思啦   -那来试试吧
知道该插哪里吗？
-知道该插哪吗？  -这点事肯定知道啊   -真知道吗？  -嗯
那就来试试看
-就算突然叫我试试 可这种事…   -其实做不到对吧？  -不
-才没有那回事呢   -那就快做啊
这种程度怎么会做不到
快一点
我知道的啦
都说我能做到的啦
-根本没够到啊   -诶？可是
是这样对吧？
-在搞什么？快点啊    -知道了啦
-诶 做不到吗？  -能做到的啦
-找不到位置吗？  -才不是 我知道位置
真知道吗？
-怎么了？   -是不是太高了点？要不再蹲低点
果然还是够不到
好丢人
太逊了 这不就是小朋友店长嘛
稍微用下这个呗
真的可以吗？
可以哦
够得到吗？
应该行的
快试试看呀
屁股露出来吧
-真的够得到？  -嗯
-够到了 够到了    -真的吗？  -嗯
再稍微挺出来点 对对
-够到了吗？  -嗯
要进去了 来了哦
进去了
看 这不就进去了嘛
太好了呢
不过呀
踩着箱子上做爱
也太黑历史了吧？
可是
这样是不是顶到舒服的地方了？看
很舒服对吧？
这种高度的话 应该比较容易动起来
话说小海 舒服吗？
不要问那种事啦
被你说那种话会让我很困扰的
刚刚我说什么了吗？
没什么
这阵抽搐
小海已经高潮了吧？
怎么可能高潮啊
只是插进来了而已 不要得意忘形
再来一次？可以继续吗？
只要你能做到就继续吧
好舒服
舒服吗？那这边也让我摸摸吧
再多摸点
-说什么？还要摸吗？  -多摸摸 直接用手摸
对
好舒服
-太棒了   -好舒服
要去了
要高潮了
去了 去了
抽搐得好厉害啊
真有那么舒服吗？
挺舒服的
那么就（继续哦）
好舒服
太棒了 小海
这是在做什么？
怎么说呢
这个也很舒服对吧？
你在做什么？
什么奇怪的动作？
有做过的吧？像这种感觉
别以为插进来就能得意忘形
才没有那回事 不过小海 你看这个
很舒服对不对？
按刚才那样动就行了
正常来做就行了
抱歉
认真点做
是这样对吧？
那样就很舒服
-不过 果然这样的也不错呢   -你在做什么呀？那种动作
-像这样的不好吗？   -莫名其妙 完全搞不懂啦
到底在搞什么？
明明说过像刚才那样就行
-刚才的？  -算了 换我来动吧
小海
等等 等等
这样才舒服哦
好舒服
要去了
去了
话说小海 动得也太激烈了吧？
-谁让你动作搞得那么怪   -动作怪吗？
杵在那里干嘛？
我该怎么做才好？
舔我吧
舔吗？
嗯
那要舔了哦
小海 是不是湿了啊？
才没湿呢
好舒服
要去了
刚才是说去了吗？
确实去了
原来高潮了啊
那我也来帮你舔一下吧
能帮我舔吗？
可以哦
小海
肉棒硬邦邦的真美味
呐 店长
从正面插进来吧
从正面？
从正面吗？
就这样插
不行啊
这个插不进去
够不到吗？
等一下
这个插不进去啊
-这样应该就能插进去了   -进得来吗？  -嗯
-要插了哦   -好呀
-进去了 看 插进去了对吧？  -好舒服
好舒服
那样顶不行
要去了 要去了
去了 去了
好厉害
插得好深啊
插到底吧
好舒服
这边也
那样顶好舒服
好舒服
要去了
要去了 要去了
小海 这里也让我舔舔吧
店长好像很拼命呢
再顶深一点
拼命的样子传达得太真切了
这里被摸着很舒服对吧？
这样子 很舒服对吧？
不妙
要射了
不行了
要射了 要射了
可以哦
-射了哦   -可以哦
店长该不会
自我陶醉过头了？
过分拼命的样子真是逊爆了
欢迎光临 请问要点些什么呢？
那要个蒙布朗（栗子蛋糕）
-蒙布朗是吧？  -是的   -收到
-这是您的冰咖啡   -非常感谢
打扰啦
谢谢
推荐的话 试试成人专供的提拉米苏如何？
-那就麻烦来这个   -收到
-可以合照吗？  -当然可以 来拍吧   -谢谢
-非常感谢    -谢谢您
久等啦
这是您的热咖啡和蒙布朗
咦？
以前没过你呢
我叫海 是最近刚来打工的
您常来光顾吗？
我基本每天都在
谢谢照顾本店 希望明天也能见到您呢
被这么可爱的孩子说这种话 有点害羞啊
好厉害
销售额在上涨耶
太强了
这多亏了我对吧 店长？
不愧是海大人 谢谢你
好厉害
这是什么意思？
你懂的吧？
揉肩膀
抱歉 真不好意思
对了
明天我休息哦
怎么了？
去见见帮我们店宣传的人
宣传？
那人靠谱吗？
嗯~应该没问题吧
久等了 巧克力蛋糕来了
-蛋糕…   -非常抱歉
今天小海休息吗？
是的
出去做店铺宣传了
店长一个人应付这种场面就手忙脚乱呢
-放开我   -有什么关系嘛   -好恶心   -你这变态男   -不挺好的嘛
讨厌
来吧 来吧
你这骗子混蛋
-真是个嚣张的女人啊   -变态
太狂妄了
-真受不了    -住手   -受不了了
有什么好抵抗的？
就这种程度 总可以的吧？
倒是把舌头伸出来啊
舌头伸出来
真受不了啊
马上就完事了
-住手   -有什么不行？没关系的吧
放开我
才不会放开呢
无所谓的吧？
就玩玩而已嘛
就玩一下没什么所谓的吧？
-住手   -让我看 让我看看啊
把手拿开
把手挪开
太棒了
-住手   -皮肤滑溜溜的呢
放开我
讨厌
很舒服吧？
-很舒服对吧？  -真的给我住手
不要
身体明明就有反应了嘛
看
-住手   -喜欢的吧？
其实喜欢的吧？
让你更舒服点哦
-不要   -会让你好好舒服的
住手
不要啊
让我看看
让我看
住手
让我看啊
不要
搞什么啊？
小穴都湿透了哦
-开什么玩笑   -谁跟你开玩笑？
这不是湿透了吗？这是什么？
-住手   -装什么蒜？
真的不要啊
-这真是让人欲罢不能啊   -住手   -受不了啊
-讨厌   -你这么色的吗？
你是不是小色女啊？
平常也这样玩吧？
经常做这种事吧？
你平时也在做这种事吧？
够了 别这样
住手
-咕啾咕啾作响了呢   -不要啊   -小穴湿得一塌糊涂了   -停下来啊
不要啊
这是什么啊？
这是怎么回事？
怎么湿成这样了？
住手啊
就那样来吧
住手
把手拿开
把手拿开啊
放开我
不要啊
住手
与其说不要
不如让这小穴别湿成这样啊
好舒服
不行
觉得舒服了对吧？
变得舒服了对吧？
要去了
去了 去了
要去了 要去了
我要回去了
怎么可能帮你舔啊
干嘛啦
-可不能走啊   -为什么？
不要啊
-快舔啊   -不要 我要回去
让我回去
把嘴张开
快舔啊
给我张嘴
真舒服
这不是能舔嘛
住手
不舔吗？
真的快给我住手
这样啊
那就插进去吧
直接插进下面的嘴巴里
好舒服的小穴
好舒服
真舒服
这小穴夹得超紧的呢
好舒服
太舒服了
自己来 自己掰开来
要用双手
用双手掰开看看啊
怎么样？
你很喜欢吧？
不行 要去了
去了 去了 不行
去了
已经不行了
要去了
要去了 不行 不行啊
去了 去了
-再多顶顶   -不行   -好好撑直
好舒服
去了 去了
已经不行了
不行啊
好舒服
太棒了
要去了 已经不行了 不行啊
去了
好舒服 太舒服了
要去了 不行
去了 去了
这样超舒服的呢
不行 不行
不行啊 等等
要去了
不要啊
不行
要去了 不行
去了
不行啊
喜欢这个对吧？
像这样（揉阴蒂）
感觉如何？
-这样更好吗？像这样顶上去   -不行
去了 去了
也来帮我舔一舔吧
就像刚才我给你舔的那样
来吧
舔吧
把舌头伸出来舔啊
这边的（乳头）也摸一摸
太舒服了
来 接吻吧
接吻吧
来吧
舌头伸出来
下面也要好好握住
肉棒也舔一舔
这不是舔得挺好的嘛
那么就再次插入小穴吧
骑上来吧
再来一次
来 动起来吧
去了
不行啊
不行
去了
已经高潮了 已经高潮了啊
太色了
真是个色女啊
-看招   -已经不行了
去了 去了
手撑在后面
高潮了
去了 不行
好舒服
已经不行了
不要啊
去了 去了
高潮了
这不是一直在高潮吗？
高潮个不停呢
好舒服
太舒服了 这小穴好舒服的
真是个色情的小穴啊
这小穴太色了
舌头伸出来
不妙
（里面的穴肉）这么缠绕上来的话
精液会射出来的
不行
不行 要射了
不行了 射了
舔干净
怎么了？
有什么烦恼吗？
要不要说给我听听？
这样啊
那我也帮不上忙呢
我先走啦
骗人的吧?
你是认真的吗?
明明我都这么消沉了 却只给这点反应？
但你刚才摇头（不愿意告诉我）了嘛
现在反而莫名觉得搞笑
被DM（私信）的男人袭击了
太可怕了
总感觉
店长这副样子太违和了
没能安慰到你吗？
好恶心
安慰我吧
全都随你喜欢地做吧
知道了
好舒服
可以吗？
我会让你好好舒服起来的
尽情地做吧
好舒服
这个会脱吗？
我会拼命舔的
会让你好好舒服起来的
已经湿透了呢
吵死了
这种事别说破嘛
给我看看
我会尽情舔个够的
好舒服
那样舔
不行
好舒服
不行 要去了
要去了
去了
小海
来像这样
已经湿得一塌糊涂了
湿哒哒的呢
里面也是
里面也湿透了
里面也湿哒哒的？
吵死了
不是说了别讲出来嘛
我来确认下哦
真的湿透了呢
不行
要去了 不行
去了 不行啊
好舒服 不行
要去了 去了 去了
里面好厉害啊
屁股转过来吧
屁股？
让我再舔一舔吧
好舒服
不行
不行 不行 要去了
去了
太厉害了
再把手指插进去哦
好舒服
要高潮了
不行 去了 去了
好厉害
身体一颤一颤的
要干嘛？
这边也能帮我摸摸吗？
好舒服
-舒服吗？  -嗯
可以舔吗？
-好舒服   -舒服吗？
这个怎么样？
-超不妙的   -不妙吗？
-实在是太舒服了   -舒服吗？
来互相舔吧
好舒服
那样舔好棒
快要高潮了
要去了
去了
忍不住了
-已经想插进来了吗？  -嗯
-要插了哦   -嗯
插进来吧
要插了哦
好舒服
插得好深啊
全插进来了
呻吟声要漏出来了哦
要叫出声了吗？
不用勉强自己也没事哦
可以更尽情地往里面插吗？
尽情地抽插吧
好舒服
好厉害
要高潮了 高潮了
要去了
去了 去了
太棒了
好舒服
变得好硬了啊
去了 去了
去了
湿哒哒的小穴不停地收缩着
不停收缩着什么的
笨蛋
那种事不需要说出来啦
因为太舒服了嘛
转到后面来吧
这样吗？
要插了哦
好舒服
太棒了
要高潮了
好舒服
不行 不行 好舒服
去了 去了
腿伸直
好舒服
不行了
要去了
去了 去了
-抽搐得好厉害啊   -正在抽搐着吗？
好厉害
-没力气动了   -动不了吗？
可以插进来吗？
好厉害
好舒服
-不妙   -不妙吗？
忍耐一下哦
-好舒服   -好舒服
我也快要高潮了
要高潮了？
要去了
去了
好舒服
太舒服了
好厉害
不行
要去了
去了 去了
再插一次
-要插了哦   -嗯
好舒服
好厉害
要高潮了 不行
已经高潮了 已经高潮了啊
插得好深啊
好舒服
不妙
顶到最深处了哦
就是这样哦
用力顶吧
好舒服
高潮了
不行
忍不住了
要射出来了哦
要射了吗？
全部射出来吧
要射在哪里好？
满满地射在我的嘴巴里
知道了
全部射给我
好舒服
-好舒服   -要射了
要射了
-射出来了   -射给我   -射了 射了
真是的 真没眼光（真不会察言观色）
对不起
店长 我肚子饿了
我肚子倒是还没饿呢
果然店长就是那种很难搞的人啊